Bolas de dragón.
Cuando se reúnen
siete de estas misteriosas bolas
y se dice la contraseña,
aparece un dragón llamado Shenron.
Shenron concederá
cualquier deseo que se le pida.
Este hombre, Son Goku,
puede parecer amable,
pero es el guerrero más poderoso
que posee una fuerza ajena al mundo.
De niño vivió en las montañas,
buscó las bolas de dragón,
hizo muchos amigos
y vivió aventuras con ellos
hasta convertirse en adulto.
Un día, llegó una feroz
raza de combate llamada Saiyajins.
Goku descubrió
que él también fue un Saiyajin
que fue enviado a la Tierra
cuando era un niño.
Los Saiyajins conservan un cuerpo joven
durante gran parte de su vida.
Goku se enfrenta a terribles enemigos
y crece en cada batalla.
Y, junto a sus antiguos rivales,
continúa protegiendo la Tierra del mal.
Ahora, la Tierra se enfrenta
a una nueva amenaza…
CONSPIRACIÓN
Obra original, historia y personajes
por Akira Toriyama, Shueisha «Jump comics»
¡Maldito Babidi! ¡Esa sabandija astuta!
De verdad ha usado al rey Dábura.
No creo que el Rey Supremo de los Demonios
haya caído preso de la magia de Babidi.
¡Qué vergüenza!
Dábura… ¿Es fuerte acaso?
Por supuesto. Es el rey
del mundo demoníaco de las tinieblas.
¿Rey del mundo demoníaco?
¿Ese mundo existe?
Pues sí.
Mira eso, Degesu. ¿No es tu hermano mayor?
El mismo entrometido de siempre.
Se cree importante por ser Supremo Kaio.
No estará ayudando a los mortales, ¿no?
Veamos un poco más adelante.
¡Serás idiota…!
¿Pero qué narices?
¿Cómo pueden existir
seres tan poderosos en el mundo exterior?
¿Crees que pueden ser Majins?
Imposible. Mira.
Tienen las orejas redondas.
Pero están volando.
Disparan luz desde sus manos
y parecen capaces de usar magia.
¡Por fin, Majin Buu despierta de nuevo!
¡Buu!
¡Y ahora Buu ha vuelto!
Maldito Babidi.
Quiere gobernar el mundo exterior,
el Reino Demoníaco y los demás.
Creo que voy a comerte.
¡Mira! ¡Ha vencido a Dábura!
¡Como si nada!
Ahora tú eres el rey del Reino Demoníaco.
¡No, no, no, no! ¡No podemos celebrarlo!
¡El siguiente objetivo tras el que Babidi
mandará a Majin Buu somos nosotros!
Tienes razón.
¡Señor Gomah! ¿Ese no es un Namek?
¿Eh?
Ahora que lo dices…
¡Lo han hecho! ¡Han vencido a Buu!
Ya veremos.
Sabía que seguía vivo.
¡Oye! ¡El cielo se ha oscurecido!
¿Qué podría estar pasando?
¿Mmm?
¿Será…?
¡Ahí está! ¡Esa es la razón!
¡Mira! ¡Son bolas de dragón!
¿Bolas de dragón?
¿Lo ves? ¡Esas bolas que tienen ahí!
¡Estoy seguro! ¡Son más pequeñas,
pero son bolas de dragón!
Una, dos, tres, cuatro… ¡Hay siete!
¡No puedo creerlo!
¡Han reunido las siete bolas!
Aunque es bastante distinto
al Porunga sobre el que he leído.
Voy a rebobinar un poco.
¡Manifiéstate, Shenron!
Parece ser que lo llaman Shenron
en vez de Porunga.
Parecen estar acostumbrados,
sus bolas serán fáciles de reunir.
Ahora pide tu deseo.
Cumpliré los tres deseos que tengas.
¿Tres?
¿En la Tierra les conceden
hasta tres deseos?
Menudo descubrimiento.
Espera. ¿Qué ha pasado con Buu?
¡Ya no te necesito más!
¡Muere, idiota!
¿Lo ha matado?
¡Buu ha matado a su propio maestro Babidi!
¡Es maravilloso!
¿Lo hemos perdido? ¿Dónde está?
¡Mira eso! ¡Otro Namek!
¡Sí! ¡No es un error!
Con razón no los encontrábamos.
Han escapado al mundo exterior.
¡Buu ha cambiado!
Parece que Buu es mucho más poderoso.
¡Cadena de misiles mortales!
¿Cómo pueden ser estos seres
tan increíblemente poderosos?
¡Allá vamos!
¡Hasta la vista!
No puede ser verdad.
¡Han vencido a Majin Buu!
Todos los que se interponían
en tu camino se han ido.
Ahora eres el rey del Reino Demoníaco
en la teoría y en la práctica.
Enhorabuena, rey Gomah.
¡Hermana!
Discúlpame. ¿También estás aquí, Degesu?
Hola, doctora Arinsu.
Tan deslumbrante como siempre.
¿Sí? Gracias.
¿Cómo va la investigación?
Va viento en popa.
Por cierto, enhorabuena. Veo que tenemos
un nuevo rey demonio supremo.
¿Cómo lo has sabido?
Parece que mi hermana mayor
ha estado mirando desde algún sitio.
No es propio del rey Dábura
salir al mundo exterior.
Me picó la curiosidad.
Igual que a vosotros, por lo que veo.
Supongo que tienes razón.
Aunque ¡es una desgracia para ti!
Puede que el rey Dábura
financiase todas tus investigaciones,
pero ha sido asesinado.
Como rey, seguirás financiando
mi investigación, ¿no?
Eso está por ver.
Si fuera tú, tendría cuidado.
¿Quién no debería tenerlo?
Han vencido al legendario Majin Buu.
Si esa gente invade el Reino Demoníaco…
¡Tiemblo solo de pensarlo!
No hay de qué preocuparse.
No tienen motivos para arriesgarse
a venir al peligroso Reino Demoníaco.
Eso espero.
Y ahora, si me disculpáis…
"Rey Gomah".
¿Seguro que estaremos bien?
¿Qué?
Si tales seres vienen aquí,
sería malo, ¿no?
No deberías escuchar
las divagaciones de mi hermana.
Aunque vinieran al Reino Demoníaco,
no llegarían al palacio del rey demonio.
Eso es.
¡Usemos las bolas de dragón!
¿Las bolas de dragón? ¿Hablas en serio?
Los tres poderosos Tamagamis las protegen.
No me refiero a las bolas de dragón
del Reino Demoníaco,
sino a las bolas de dragón pequeñas
del planeta Tierra.
¿De la Tierra?
Exacto. Las viste, ¿no?
Puede que esas bolas de dragón
sean más fáciles de conseguir.
¿Y qué deseo pedirás?
Seguro que su poder
se basa en magia blanca,
dudo que se pueda pedir
un deseo oscuro como eliminarlos.
¡Ya lo sé!
Los volveremos jóvenes.
¿Qué?
No es un deseo oscuro, ¿a que no?
Es bastante ingenioso.
¿Sigues aquí?
También podrías rejuvenecerme a mí.
¿Volverlos jóvenes?
Exacto.
Los convertiremos a todos en niños
para hacerles inofensivos.
¡Claro! ¡Los debilitamos drásticamente!
Ahora lo pillas.
Y el segundo deseo…
¡Conseguir el Tercer ojo del Mal!
¡El Tercer ojo del Mal!
¿Te refieres
al legendario Oculus terciario?
Se perdió en el reinado
del Rey Supremo de los Demonios, Abura.
Correcto.
Dicen que colocarlo en la frente
otorga un poder increíble.
Desde hace muchos años, ha pasado
de un rey demonio supremo a otro,
concediéndoles un poder absoluto.
Sería el mejor objeto que podríamos tener.
¿Verdad? Y mi tercer deseo…
Por favor,
me gustaría tener al menos un deseo.
¿Mmm?
Lo tendré en cuenta.
Estaré ocupado
con la fiesta de mi coronación,
apelando al Majin y dando discursos
en los tres mundos demoníacos.
Tras eso, llevaremos a cabo mi plan.
Prepara mi nave.
Entendido, señor.
Ah, me llevaré a Neva, el Namek.
Está un poco senil, pero nadie
conoce mejor las bolas de dragón.
Sí, señor.
¡Date prisa!
¡Camina más rápido!
¡Maldición! ¡Hay una Bola de dragón ahí!
¡Y también un maldito Tamagami!
Oye, buen trabajo.
Rápido, sube a la nave.
Ya voy, no me metas prisa.
Huele raro.
¿Cuándo te duchaste por última vez?
¿Ducharme? Creo que lo hice una vez
hace años cuando me caí en el barro.
¡Degesu! ¡Cámbiame el sitio! ¡Yo conduzco!
- Pero…
- ¡Venga!
- ¡Espera!
- ¡Venga, cámbiamelo!
¿Dónde me llevas?
Como he dicho, al mundo exterior.
Se supone
que no debemos ir al mundo exterior.
Hemos hecho todos los procedimientos.
¿Vamos de vacaciones?
Da la vuelta.
Me he olvidado el cepillo de dientes.
Volveremos enseguida.
Vamos a ver a un joven Namek
para hacer negocios.
¿Un Namek? Maravilloso.
¡Aún existen otros Nameks!
¿Quién está ahí? Identifícate.
¡El nuevo Rey Supremo de los Demonios!
¡Puedes llamarme rey Gomah!
Bien por ti.
Ahórrate los detalles.
Di el código pin.
0493.
¿Qué?
Así que vais al mundo exterior…
Muy bien, supongo que os dejaré ir.
¿Eso es todo?
Así que vais al mundo exterior,
¿de qué universo?
Universo 7.
¿Qué número en el Universo 7?
¿Cuál está más cerca de la Tierra…?
El número 3.
¿Queréis ir al número 3?
Últimamente lo piden mucho.
¿Mucho?
Quieres decir Dábura y Babidi.
Alguien más fue después de ellos.
¿Qué? ¿Quién? ¡Dime su nombre!
¡Eres un arrogante!
Lo siento.
Dímelo… por favor.
Creo que era la doctora Arinsu.
¿Mi hermana?
¿Para qué iría?
Espero que no esté tramando nada.
¡Deja de perder el tiempo, vamos!
Eres tú el que ha preguntado.
¡Feliz cumpleaños, Trunks!
¡Y enhorabuena por el regreso a la Tierra!
¡Salud!
¡Gracias!
Oye, Trunks, ¿cuántos años tienes ya?
Nueve.
Nueve, ¿eh?
Eres bajito para tener nueve años.
Mira quién fue a hablar.
Los Saiyajins
suelen dar el estirón a los 15.
Sí, eso te pasó a ti, ¿verdad?
Bueno, supongo que Vegeta no creció tanto.
¿Estás buscando pelea?
¡Oye! ¡Supremo Kaio!
¿Qué haces aquí?
Bueno… tenía unos asuntos que atender…
¿Vosotros dos
no os fusionasteis con vuestros Pothalas?
¡Pensaba que no se podría deshacer!
¿Cómo lo habéis hecho?
Vegeta y tú os fusionasteis,
pero cuando os absorbió Majin Buu,
de alguna forma se deshizo la fusión
y os separasteis de nuevo.
Cuando lo recordamos,
le pedimos a Buu que probase de nuevo.
Cuando los tragué y los escupí,
estaban separados.
Parece que el cuerpo de Majin Buu produce
un gas misterioso
que puede revertir una fusión Pothala.
Anda. ¿Entonces no queríais fusionaros?
Bueno, Kibito está un poco mayor, así que…
Nunca dejas de sorprender, Goku.
Le pediste a Shenron que hiciera bueno
a Buu y le dejaste quedarse en la Tierra.
No veo a Gohan por aquí.
Gohan está un poco distante.
Dice que está ocupado estudiando.
Supongo que no pudo
estudiar mucho con tanta pelea.
¡Voy a explotar!
Ahora que me he llenado…
Vegeta, ¿quieres entrenar?
Por supuesto.
Ya están otra vez.
Tú ignóralos.
¿No te estás viniendo arriba?
Parece que se están divirtiendo.
¿Nos unimos?
No podemos. No se sabe
lo que puede pasar en cualquier momento.
Tienes razón. Ha pasado algo.
¡Lo conseguimos!
¿Quién eres tú?
¡Anda!
Es un Namek de verdad.
Llevo mil años sin ver a otro Namek.
¿Eres un Supremo Kaio?
No exactamente.
Venimos del Reino Demoníaco.
Igual que tus ancestros, ¿no es así?
¿Ves? Tus orejas son puntiagudas.
Tú también eres del Reino Demoníaco.
¡Muévete!
¿Puedo ayudarte?
Supongo que lo preguntaré.
Tú controlas las bolas de dragón
de este mundo, ¿verdad?
En ese caso, tráelas todas aquí.
¿Las bolas de dragón? ¡No puedo hacer eso!
Suponía que dirías eso.
Menos mal que he traído a este vejestorio.
¡Oye! Hazlo.
¿El qué?
¡Esto ya lo habíamos hablado!
¡Prolongaré tu vida mil años
si reúnes las bolas de dragón!
Ah, sí. Cierto…
¿Quién…? ¿Quién es ese…?
El Reino Demoníaco
tiene sus propias bolas de dragón.
Fue él quien las creó hace mucho tiempo.
Pero además…
creó unos seres terroríficos,
los Tamagamis, para proteger las bolas,
así que a nadie se le ha concedido
un deseo en mucho tiempo.
He oído que en la Tierra hay algunas
y por eso estamos aquí.
Espera. ¿Pretendes usar
las bolas de dragón para pedir un deseo?
Por supuesto.
Por lo visto,
han concedido un deseo recientemente
y siguen convertidas en piedras.
Va a ser difícil encontrarlas.
¡Pero…!
Uno, dos, tres, cuatro…
¡Siete!
- Bien. Empecemos.
- Neva.
Puedes restaurar las bolas de dragón
antes de lo normal, ¿verdad?
No sé cuál es tu deseo,
¡pero moriré antes de decirte la clave!
Hemos visto un vídeo de ti
y hemos tomado nota.
Levántate, Shen…
¡Para!
¿Hay algún problema?
¿Quieres un poco de zumo?
No, gracias.
¡Manifiéstate, Shenron!
¡Y cumple mis deseos!
¿Qué está pasando?
Todo se ha oscurecido.
¿Puede que hayan invocado a Shenron?
Es imposible, las bolas de dragón
deberían seguir siendo rocas.
No he escuchado nada de un eclipse.
Me pregunto qué será.
Supremo Kaio.
Kibito, ¿tú también lo has notado?
Esa presencia…
Ahora pide tu deseo.
Concederé cualquier deseo.
¡Maravilloso! Veamos…
Convierte a todos los que lucharon
contra Majin Buu y a sus amigos en niños.
¡Oye! ¿Qué pasa?
¿Niños de qué edad?
¿Eh?
Déjame pensar… ¿Alumnos de primer curso?
¿Y qué pasa con los que ya son niños?
Eres muy quisquilloso.
Bueno…
¡Hazlos bebés!
¿Y bien? Has dicho que concederías
cualquier deseo, ¿no?
Muy bien.
GLORIO
Subtítulos: Patricia Cueto